[掌声]
我们回来了
[音乐]
[音乐]我不是很喜欢他
一无所有
那里有人值得储蓄[音乐]
剩下另一种人没有储蓄的人会告诉
童话再次令人恐惧，您知道开始看到不存在的事物
[鼓掌] [音乐]
您已被拒之门外只能靠自己维持生计
你的衣服藏在我的皮里我饿了我饿了比你离猪更近
[音乐]这是慢蛋糕
[音乐]
小心一点，我讨厌你开始一些你无法停止的事情
让你认识我，我很冷，格蕾特（Gretel），这里的这个粗糙
是我的兄弟汉瑟尔（Hansel）还是您在这里的东西，但是在哪里很愉快
所有的动物，她在哪里画奶太太。汤姆金斯
这就是您查看隐藏了他的东西的权力，如果我想念我该怎么办
您乐于帮助别人的任何聋子相同的魔咒，都会使您在哪里
你去深夜活动好吗
我想和你谈谈，只是坐在他们不必做的事情上
在这里，我做了一次疯狂的冒险赌博，
即将还清我会在哪里现在的钱你
说我要到星期一才是今天仍然是星期一，为时已晚好伙伴
再给我胖子你现在认真了吗
谁是你公寓里的滚蛋你在说什么
我的钱一直在下注哦，向自己展示自己喜欢事物的方式
现在要把孩子们赶出去
[音乐]您喜欢赢吗，这不是
与总力量不同，这就是我这就是我在切割宝石时如何切割的方式
你醒了，你不知道今天会改变你的生活的一天
恩典，请告诉我发生了什么事他对你做了什么我一直很寂寞
自从我离婚后，我不能爱一个想要被爱的人，你需要把他赶出去
在这个房子里和见面的人在正确的光线和最佳的光线下获得CD
房间里就在这里
嘿嘿美丽吗对不起
告诉我一些事情，我是说我知道你有很多年轻的女人，我只是
想知道我为什么不应该问你为什么不
我摔得很厉害，我什至不知道一个人能做到那么完美
环境很好，这就是我的生活，这就是我所知道的一切
你说恩典他们不喜欢接受检查
上
先生。克莱德想立刻在会议室见你
您有24小时可以很好地还钱，您将要入狱某人
进入我的帐户，他们得到了我的密码，有人偷了我的
身份我简直不敢相信你对我这样做我是丈夫，你知道
这说明钱是我的，她是我们的狐狸，这让你太容易了
我这个年纪不大的水果
发生什么事了，我们在霍洛威教养所外面，那里有恩典
被关押的东西没有加起来我发誓不是我的好友他长得很漂亮
所以你有很多故事要做，而你没有告诉
警察是汽车权
对我们的朋友们，你为她的反对而掩饰你的荣誉
这是不公平的，进入法庭并使其公平是您的工作
不要让我回去
亲爱的，如果你看到魔鬼，你不会告诉他们我要来
[音乐]回家吧，一旦我一切都好，你就做了
看到没有贾登知道你吃了什么我就死定了
[音乐]
今天您对孩子的定义所用的这个小数字让孩子们记得很好
但这并不意味着我们妈妈也无法获得一点乐趣
告诉我你好吗，两年前离婚了
实际上我感觉比
我有很长一段时间你那好吃的男生服务员，这就是我真正喜欢的房间
妮可（Nicole）这个新的独立妮可为您提供帮助，您有空吗，我
可能是像你这样的坚强女人，你知道拯救你要照顾好
你自己很好，我犯了一个严重的错误，妮可·布朗（Nicole Brown）的身体
辛普森（Simpson）和罗纳德·戈德曼（Ronald Goldman）今天早上在我们的最后一次搜查中被发现
会议上我们讨论了你的家人哦，周杰伦为他们做了很多事情，这就是他的绘画方式
在的人
是他，我们需要打电话给警察，不能结束了，一切都结束了
天哪，这很复杂，我遇到了另一个人，妮可，就像
无论我走到哪里，他都在那儿，就像他在困扰我。
查理·杜德（Charlie dude），谁叫查理·妮可（Charlie Nicole）不要告诉我
这些伤痕来自格伦·罗杰斯（Glen Rogers）越野杀害的主要嫌犯
大礼包你确实有很长的话告诉我你是在开玩笑吗？
杀手仍被认为无所适从
我认为他爱你，我认为他只看到我是他可以控制的东西。
不是爱吗
[音乐]